大家好，欢迎回到我们这里的中文馆
俗语播客拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）在这里播出另一集
昨天的英雄今天的角色获得了最高的收益
在各种中国历史播客中都提到过，实际上是
专题和CHP第91集当然是伟大的真正的战士之王
今天给你看，我们看一看真正的神圣牛之一，你这可怜的傻瓜
仲开玩笑说这四个人物就像所有这些中国俗语所说的那样
仅有四个字符的四个音节，这个故事很长
依附在它上面的可怜的傻瓜张大哥，让我们用两种通常的爪子手段来打破
傻瓜是在中国古代常用的一种锅。
让你的米饭和煮饭的士兵总是把它们作为他们的一部分
装备可怜的傻瓜打破你的烹饪锅钟的意思是要下沉，乔有一个
我亲密的，所以春町下沉的船
就在此刻之前，您首先有一个杰出的出身
它来自最受人尊敬的古代汉语资源
Shirky历史记录了伟大历史学家Sima Chen和他的爸爸的记录
CIMMYT举行了，但太阳抓住了所有头条新闻和
您涌出的这个钟被称为上尤邦吉（Shang you Bungie），这个故事
这场史诗般的大幕背后，涉及到朱鲁战役
你们公元前207年的西西维奇狂热者鲁格·约翰（Luger John 207 BEC）是那个时期的
第二次布匿战争（Punic War）由汉尼拔（Hannibal）公元前207年主演，我们知道这是什么意思
在中国，第一个皇帝秦始皇于210年去世，所以这只是几年
在他严峻的过去之后，所有的阴谋和放血
讨论并通过了chyna历史播客插曲
希纳尔（Shinar）这次正如火如荼地进行，确定开国皇帝的儿子现在是皇帝
而且他几乎不在老街区上被他严重地操纵过
中国古代史上最伟大的恶棍，太监朱古力现在要归功于
在这种情况下，第一代皇朝并没有花多长时间
中国历史使戏剧化和迅速解散黄静儿获得了很多
作为一个伟大的皇帝而获得荣誉，这是出于很多原因
但是当他突然去世时，每个人都松了一口气，生活很艰难
在这个皇帝的统治下，人们几乎立即开始反抗秦国
一些讲道的乔朝开始重生，其中之一
这些就是楚，伟大而强大的真实状态，主要围绕着谁
如今，沉阳的秦都发生了事态恶化。
他们的大将军张涵被派去扑灭所有这些大火
自发崛起起义的不同叛军
在巨鹿战役之前，有叮战役参加
这场战斗是一个高贵的名字张亮他是一个真正的军事传说的儿子
在选择期间曾与变革力量抗争的人
最后几天，张亮有一个哥哥也死了，所以按照传统
勇勇收养了哥哥的儿子，这个侄子叫项羽香
梁启超一口气就开始领导楚叛军对秦
出人意料的秦始皇已经死了，但长话短说的钟汉
被派去把永勇带走，这就是最终发生的事情
在丁洞，她仍在加紧部队以击败敌人
宗汉将楚叛军击败后，楚叛军
紧跟着朝前周国的方向去对付
他们以大孩子为中心的鞋帮
洪登的首府，因此江汉下放了围攻以寻找猎物，这看起来很糟糕
为了这些周氏叛军，所以他们的统治者向楚国求情
真正起义是反抗秦朝的领袖
派出两支军从这次攻城中解救出来，一支军队由宋毅率领
另一位由李尔·邦格（Lil Bung）担任宋毅副手的人还很年轻
真正的国王对首先征服关中的里奥·邦尼和宋毅说：
是秦国，他们将得到的中国心脏地带
关中项羽的荣誉头衔之王渴望让这场演出继续上演
上路进攻秦汉东，解救了乔，但宋仪先行了
想照顾一点生意，她是山东省人，他当时在
不着急去减轻乔，然后突然开始发出很多声音
关于项羽的情况不尽如人意，所以项羽杀死了宋仪
在济南以南的现代泰雍，然后他抓住了
陆军指挥部，第二天，项羽和2万名叛军
洪登准备好与张汉和公元前208年12月对抗
越过黄河，项羽向他下达了命中注定的命令
男人准备足够的食物吃三天，然后捣烂
煮锅爪子傻瓜，然后一旦这样做，他们就被命令
春町下沉他们的船，没有回头路可走
他们在穿越卢比孔的道路上无路可退
击败Qin并营救Jo或死于尝试，然后在julu战场上
在河北省汉唐市的西北部，他们有9个婚约，
据说楚楚胜过一场像项羽预料的十比一的战斗
知道没有回去做或者死十万张宝贝
汉斯·希恩部队被杀，超过20万人被俘虏并报仇。
襄阳叔叔在定东去世，也摆脱了麻烦
喂养和看守200,000多名囚犯的协议
项羽把他们全部埋葬了，不知道他是如何照顾的
但它发生在Sanmon附近Han Dong南部的一个叫做EEMA的小地方
直到今天，他们仍在从地上挖掘骨骼，
导致许多人相信这可能有些道理
所以项羽大概是他一生中最重要的一天
勇敢的年轻弱者击败了
我的教学部队在他们曾经胜利的将军郑汉的领导下
项羽在战斗中击碎了他们的大锅爪子foo并击沉了他们
昌祖船记得你去的时候
当您致力于成就某件事并决定命运时会破产
顺风而行，您会跟随巨鹿的项羽榜样，在此过程中
世界历史项羽不是唯一被采用的人
亚历山大大帝登陆波斯和埃尔南之后的这一策略
科尔特斯（Cortese）杀人犯科特斯（Cortese）降落在墨西哥之前，
征服阿兹台克人这两个征服者都有自己的爪子
Pooch Uncho该死的鱼雷全速前进，这将使你们所有人
尽量少用里程，尽管翔宇最大
在他职业生涯的那一刻，另一位将军Leo Bung击败他前往沉阳，
能够从真正的统治者张某手中夺得关中王权，你觉得
从那时起，荣誉就理所当然地成为了他的避开你和Leo Bung
成为血腥敌人，每个人都决心统一中国并取得成功
秦始皇作为中国皇帝，这两个人将继续战斗和争夺。
为控制中国，在公元前202年，楚汉争夺战
斗争是指历史上的一个戏剧性的结局，而李奥·邦格（Leo Bung）的人
像朱利叶斯·凯撒（Julius Caesar）一样受到财富的青睐，成为最强大的力量
在中国，他将继续团结国家，而他的汉代，我们将
未来二十一十年在中国组织的一切项羽
当然会被杀死，这是一个众所周知的故事，已经产生了一些
体面的电视剧电影和中国戏曲，这是我们忠实的您
时间可怜的傻瓜chuncho打破了盆下沉船记住了中国人
随时随地说-尽管知道失败带来的痛苦代价是所有人的责任
弹珠和达成目标要照顾所有人，这就是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）
在洛杉矶市某处从金州签下
下周我会回来的，又是你，又是中国的另一个故事。
中国语录播客在这里的古老历史
你